(Unterstützen Sie den Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Ich kenne jetzt die Wahrheit
darüber, was der Mörder will.
Neben dem Darbringen von Opfergaben an Geister,
Dieses Ritual zwingt den Geist auch
dazu, das zu tun, was er will.
Du musst etwas Schlimmes angestellt haben.
Im schlimmsten Fall sind nicht nur wir in Gefahr.
Jeder, der uns nahesteht, könnte ebenfalls hineingezogen werden.
Anuphap Bunprim.
Ich möchte wissen, wo seine Eltern sind.
Es gab eine Krankenschwester mit diesem Nachnamen.
Ihre Freunde nannten sie Chaba.
Der Geist, den Tante sah,
War sein Maul so weit gespalten?
Dieses hier?
Du.
Du kommst mit mir.
Tsst.
Laufen.
Versteck dich, renn!
Misch dich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Was ist passiert?
Derselbe Geist.
Er hat mich und Tante Srijan angegriffen.
Aber irgendetwas hat mich gerettet.
(Göttin segne dich vom Tod)
Worauf Sie sich so beeilen, ist Folgendes:
Du gehst zu Thup, richtig?
Wenn es nichts Dringendes ist, sprechen wir morgen.
Ich habe etwas Wichtiges, Singha.
Ich brauche ein Wort.
Nur du und ich.
Tsst.
Warten Sie zuerst im Zimmer.
Ich folge.
Ich denke, wir sollten nach Bangkok zurückkehren.
Du solltest Ta Khuean selbst befragen.
In diesem Fall gebührt Ihnen die Anerkennung.
Dein Vater erlaubt mir nicht, mich vor dir vorzudrängeln.
Ich meine es ernst.
Denn letztes Mal konnte ich dich nicht beschützen.
Aber dieses Mal
Ich werde alles tun, um dich zu beschützen.
Was zum Teufel redest du da?
Es ist mir auch wichtig, meinen Vater glücklich zu machen.
Aber wissen Sie,
Eine Sache
hat sich für mich nie geändert?
Du bist es.
Erinnerst du dich?
Was ist das?
Alles Gute zum Geburtstag.
Komm her. Lass mich es dir anlegen.
Von nun an
werde ich die Uhr tragen, die du mir geschenkt hast.
Um zu beweisen, dass ich dich beschützen werde.
Warum zum Teufel sollte man diese verdammte Uhr tragen?
Ich habe dir schon vor langer Zeit gesagt, dass du es wegwerfen sollst.
Wie hätte ich es wegwerfen können?
Wenn diese Uhr,
ist unser Versprechen, einander zu schützen.
Was soll ich denn verdammt nochmal beschützen?
Wenn ich Ihrer Versetzung damals nicht zugestimmt hätte,
Mein Vater hätte dich reingelegt und rausgeschmissen.
Ich wollte nicht, dass du das verlierst, was du liebst.
Ich dachte damals,
dass diese Entscheidung
alles wieder normal machen würde.
Aber es war die schlimmste Entscheidung meines Lebens.
Verschwende keine Zeit mit Reden über die Vergangenheit.
Es ist bereits vorbei.
Unsere Erinnerungen,
Kann man die einfach so wegwerfen?
Die Erinnerungen zwischen dir und mir,
Sie sind nie verschwunden.
Aber die Narben,
die, die du mir hinterlassen hast,
Sie sind auch nie verschwunden.
Aber ich liebe dich.
König.
Hört mir zu.
Wenn du mir damals gesagt hättest,
was dein Vater vorhatte,
Wir hätten es gemeinsam bekämpfen können.
Es gab so verdammt viele Möglichkeiten.
Aber du hast dich ja für diese entschieden.
Aber jetzt
Ich habe damit abgeschlossen.
Mir ist egal, was du denkst.
Du und ich,
Wir können nur Freunde sein.
Bußgeld.
Ich werde dein Freund sein.
Das ist besser, als gar nichts
im Leben zu haben.
Wirst du mich nicht fragen?
Worüber haben wir eben gesprochen?
Ich werde nicht fragen.
Ich vertraue dir.
Aber dein Gesichtsausdruck sagt das nicht.
Es ist okay.
Du bist jetzt zu mir zurückgekehrt.
Das bedeutet, du hast mich gewählt.
Das genügt.
Ab sofort brauchen Sie sich keine Sorgen mehr zu machen.
Ich habe alles erledigt.
Laufen.
(Singen)
Der Verstorbene in der Leichenhalle.
Was ist das, Herr Wachtmeister?
Ich habe dir bereits alles erzählt, was ich weiß.
Ich möchte etwas über die Zeit erfahren, als
Sie Polizist waren.
als du in Sisaket warst.
Ich erinnere mich nicht.
Sie sind nicht aus dem Dienst ausgeschieden.
Du bist geflohen, weil du deine Frau getötet hast,
nicht wahr?
vor fünfundzwanzig Jahren
Wie genau ist Ihre Frau ums Leben gekommen?
Onkel,
Selbst wenn es keine Beweise
dafür gibt, was Ihrer Frau zugestoßen ist,
So bist du vor deiner Pflicht geflohen.
Es ist, als ob du dich
des Mordes an deiner eigenen Frau schuldig gemacht hättest.
Sie starb eines Tages.
Hör zu, Onkel,
Wer die Absicht hat, seine Ehefrau zu töten,
bekommt eine lebenslange Haftstrafe.
Sie hat dich beim Fremdgehen
mit einer Krankenschwester erwischt, richtig?
Ich habe nicht betrogen.
Es handelte sich alles um ein Missverständnis.
Du wolltest nicht zuhören.
Eines Tages verlor ich einfach die Beherrschung.
Ich habe sie etwas zu hart geschlagen.
Ich hätte nicht gedacht, dass sie sterben würde.
Und der verstorbene Offizier namens Atikun,
Was wissen Sie über ihn?
Atiku?
Was?
Was ist los?
Wer hat gesagt, dass er tot ist?
Der Fall mit den sieben Leichen am Baum,
basierend auf forensischen Beweisen
und die polizeilichen Ermittlungen
Der Mörder musste jeden Tag einen Mann töten.
Sieben Tage, richtig?
Warum?
Ich finde das seltsam.
Bis zum siebten Tag
der Zustand des ersten Körpers,
Es wäre zu kaputt, um es aufzuhängen, oder?
Wenn der Mörder wirklich sieben Opfer braucht
um dieses Opferritual durchzuführen,
Dann müssen sie eine Möglichkeit haben, sie aufzubewahren.
oder,
ein Kühlraum zur Konservierung der Leichen.
- Stimmt's?
- Äh… ein kalter Raum.
Oder es könnte sein,
Ein großer Behälter für frische Lebensmittel.
Du, Darin.
Alles in Ordnung?
Okay.
Bist du sicher?
Danke schön.
Los geht's, Pfarrer.
Ich fahre zuerst zurück nach Bangkok.
Wir sehen uns bald.
Komm gut nach Hause.
Komm her.
Was ist das?
Ich weiß, du hast es eilig, P'Singha.
Aber denken Sie daran, was ich vor meiner Rückreise gesagt habe.
Ich hatte Onkel Chai etwas zu fragen.
Bist du sicher?
Du brauchst mich nicht, um mit dir unterzugehen?
Es ist okay.
Ich muss das selbst regeln.
Ich dachte, du wärst schon nach Bangkok abgereist.
Ich hatte es vor.
Aber ich hatte zuerst eine Frage, die ich stellen musste.
Wer genau ist dieser Geist?
Erkennst du sie?
Ich kenne sie nicht.
Tja, geh einfach zurück nach Bangkok.
Dein Leben ist jetzt gut.
Warum in der Vergangenheit wühlen?
Aber ich muss es wissen.
Egal wie sehr ich versuche zu rennen,
Ich kann diesen Geistern nicht entkommen.
Der einzige Weg ist, die Wahrheit herauszufinden.
Ich hab dir doch gesagt, dass ich es nicht weiß. Geh. Verschwinde.
Er muss eines der Opfer gewesen sein.
Der rote Faden, der an
Mund und Augen genäht ist, ist derselbe.
Du hast lange Zeit beim Großmeistermönch verbracht .
Er muss dir etwas erzählt haben.
Die anderen Geister verletzen nur mich.
Sie griffen Tante Srijan an.
Sie haben Menschen, die mir nahestehen, verletzt.
Doch dieser Geist beschützt mich weiterhin.
Wer ist sie wirklich?
Du musst etwas Schlimmes angestellt haben.
Deshalb lässt dich ein Geist nicht in Ruhe.
Im schlimmsten Fall sind nicht nur Sie in Gefahr.
aber die Menschen, die du liebst,
und die Menschen, die Ihnen nahestehen.
wird auch mit hineingezogen werden.
Trink es.
Es ist okay.
Das Ritual kann nicht fortgesetzt werden.
Lasst uns zurückgehen.
Was stimmt nicht mit dir?
Er gibt sich ganz geheimnisvoll.
Du hast Angst vor Geistern,
Und doch wagst du es, zu einem solchen Ritual zu kommen.
Kalt?
Machst du dir Sorgen, dass mir kalt ist,
oder willst du mich gleich ausschimpfen?
Entscheide dich für eins. Ich kann meine Gefühle nicht vorbereiten.
Dieser Ort könnte
mit dem Fall der sieben Toten in Verbindung stehen.
Und Sie wagen es immer noch, hierherzukommen?
Ta Khuean handelte allein.
Das heißt nicht, dass dieser Ort schlecht ist.
Außerdem bin ich nur hier, um ein Reinigungsritual durchzuführen.
Es ist nichts Ernstes.
Es ist nichts Schlimmes?
Was wäre, wenn nach dem Trinken des Wassers etwas passieren würde ?
Und dann?
- Ich habe nicht nachgedacht.
- Streitet euch nicht.
Ich glaube, du glaubst zu viel an so etwas.
So sehr, dass du dein eigenes Leben riskierst.
Und das Wasser, in dem du gebadet hast,
Wer weiß, ob es verunreinigt ist.
Ich werde mich umziehen.
Ich will mich nicht mit dir streiten.
Nach deiner Großmutter,
Ich habe dir den Großmeistermönch überlassen,
Er hat angeordnet, dass Ihnen nichts davon erzählt wird.
über Ihre Familie,
über Ihr Zuhause
weil er Angst hatte
Du würdest in Gefahr gebracht werden.
Das Bild, das du gezeichnet hast,
dieser, Dao,
Das ist deine Mutter, Thup.
Ihre Mutter,
war die Geliebte eines Polizisten.
Sie hoffte, dass
nach deiner Geburt,
Dein Vater würde seine Stammfamilie verlassen
und dann ziehe ich zu euch beiden.
Aber so ist das nun mal.
die wahre Natur des Mannes.
Danach,
Er hat aufgehört, sich um euch beide zu kümmern.
Also deine Mutter,
Sie kündigte ihren Job als Lehrerin.
Ich plane, woanders hinzuziehen.
weil ich nicht zum Gespött der Leute werden wollte,
Und dann geschah zuerst Folgendes.
Mama… Mama…
Was ist es? Blut.
Bitte kümmern Sie sich um mein Kind.
Geh jetzt, Mama.
Bitte
Bitte nicht.
Zum Glück
Deine Oma hat dich gefunden
und brachte euch zum Großmeistermönch.
zu Ihrer Sicherheit.
Großmeister-Mönch,
Bitte nehmen Sie meinen Enkel auf und kümmern Sie sich um ihn.
Von nun an lautet dein Name:
Tsst.
Wie genau ist meine Mutter gestorben?
Einige behaupteten, es sei ihr Ex-Mann.
Andere sagten, es sei schwarze Magie.
Aber letztendlich
die Dorfbewohner
Du hast die Leiche deiner Mutter
bei einem Opferritual gefunden.
Ihr Mund und ihre Augen waren zugenäht,
genau wie in jenem Fall.
Lauf, Thup.
Versteck dich, renn!
Tu meinem Kind nichts an.
Was deinen Vater betrifft,
ob er es war, der es getan hat,
Ich bin mir nicht sicher.
Wer ist dann mein Vater?
Ihr Vater war früher Polizist.
Aber er ist schon vor langer Zeit gestorben.
Sie sagten, sein Name sei
Atiku.
Was Ta Khuean eben gesagt hat,
Es klang seltsam.
Als ob Officer Atikun gar nicht wirklich tot wäre.
Wen rufen Sie an, Kapitän?
P'Sing.
Woran ist der Beamte namens Atikun ums Leben gekommen?
Es schien sich um eine Krankheit zu handeln.
Eine stille Zeremonie im häuslichen Umfeld.
Niemand vom Bahnhof war anwesend.
Also hat niemand die Leiche je gesehen, richtig?
Wahrscheinlich.
Warum?
Denn was Ta Khuean vorhin gesagt hat,
klang so, als sei Atikun nicht tot.
Als gäbe es irgendeinen Plan.
Dann befrage Ta Khuean weiterhin für mich.
Falls er seinen Tod tatsächlich nur vorgetäuscht hat,
Ta Khuean könnte involviert sein.
Und diese Person könnte
in irgendeiner Weise mit dem Santi Tham House verbunden sein.
Ich fahre sofort zurück.
Habe es.
Und? Hast du etwas gefunden?
Ich habe herausgefunden, was mich gestört hatte.
Gut.
Dann geht es zurück nach Bangkok.
Es gibt einen Verdächtigen, der möglicherweise seinen Tod vorgetäuscht hat.
Er nutzte seinen Status als ehemaliger Polizist,
um seine Spuren zu verwischen.
Ein ehemaliger Polizist?
Ja.
Sein Name ist Sergeant Atikun.
Er war der Ehemann einer Krankenschwester namens Chaba.
Tsst.
Was ist los, Thup?
Sergeant Atiku,
ist mein Vater.
Darin.
Nächstes Mal,
Schleich dich nicht wieder allein davon.
Und warum sind Sie mir gefolgt?
Machst du dir Sorgen um mich?
Was?
Und nun?
Stromkabel.
Kühlrohre.
Schau, da kommt kalte Luft heraus.
Hey, ich glaube, wir sollten zurückgehen.
Salz.
Darin.
- Was?
- Ist das ein Kühlraum?
Ja.
Warum sollte man hier einen Kühlraum bauen?
Lass uns gehen.
Du musst dich nicht schlecht fühlen.
So oder so brauchen wir die Wahrheit,
um die Beweise zu untermauern.
Vielleicht ist Atikun wirklich tot.
Oder,
er und dein Vater
Es könnten zwei verschiedene Personen sein.
Und falls er es wirklich getan hat,
Wie soll ich mich fühlen?
einen Vater zu haben, der ein Mörder ist,
wer hat wen wie viele getötet?
und hat sogar meine Mutter getötet.
und hat auch versucht, mich zu töten?
Was würdest du tun?
Du und dein Vater,
sind nicht ein und dieselbe Person.
Aber ich kann die Wahrheit nicht leugnen.
dass ich mit ihm verbunden bin.
So oder so, er gehört zu meiner Familie.
Familie,
Das bedeutet nicht, dass sie die gleiche DNA haben.
Es bedeutet Menschen, die einander lieben.
die eine Bindung haben, die einander vertrauen.
Damit Atiku,
Das ist definitiv nicht deine Familie.
Deine Familie,
Das bin ich.
Du hast wirklich so großes Vertrauen in mich?
Du bist ein guter Mensch.
Ich habe dir immer vertraut.
Ganz egal, wer dein Vater ist,
Es ändert sich nicht
Was die Leute in dir sehen, Thup.
Du bist so gut zu mir.
Ich spare und ersetze dir den Ring.
Keine Notwendigkeit.
So ist es cool, einzigartig.
Aber wenn die Leute es herausfinden
Wir verwenden den Phirot-Ring als Partnerring.
Sie werden uns für seltsam halten.
Wenn man bedenkt, wo wir es gefunden haben.
So passt es genau richtig.
Komm her.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
- Bitte warten Sie hier einen Moment.
- Sicher.
Was ist los, Herr Wachtmeister?
Hallo, Sir.
Wir müssen Sie bitten,
hier eine weitere Suche durchzuführen.
Wir haben neue Informationen erhalten.
Es könnte einen weiteren Verdächtigen geben
Zusammenarbeit mit Ta Khuean,
möglicherweise in Verbindung mit dem Santi Tham Haus.
Sie könnten sich hier verstecken,
deshalb müssen wir suchen.
Suchen Sie nach dem, was Sie brauchen.
Stören Sie die Praktizierenden hier bitte nicht
.
Danke schön.
Dann muss ich DNA-Proben sammeln.
von euch und von allen männlichen Jüngern,
die hier arbeiten.
Fortfahren.
Das können Sie nicht tun, Herr Wachtmeister.
Man kann keine Anschuldigungen
ohne Beweise erheben.
Ein tugendhafter, moralischer Mensch wie er,
- Wie konnte er so etwas tun?
- Das genügt.
Hallo an alle Kollegen.
Bitte teilt dies weite Verbreitung.
Die Polizei schikaniert tugendhafte Menschen.
Das ist wahrlich das finstere Zeitalter
der uniformierten Banditen.
Wir tun nur unsere Pflicht.
Wir brauchen wirklich Ihre Mitarbeit.
- Verschwindet, ihr Dämonen der Religion!
- Ja, geht! Verschwindet!
- Verschwinde!
- Wir wollen dich hier nicht!
Lass uns ein anderes Mal wiederkommen.
Dann verabschiede ich mich für heute.
- Geh! Er ist ein guter Mann!
- Ja, geh! Verschwinde!
- Bitte gehen Sie!
- Gehen Sie zurück!
Sey, Darin, wie seid ihr denn hierher gekommen?
Darin ist hier ein Schüler.
Er kam nur zu einer Art Reinigungsritual.
Und Sie, Kapitän, was machen Sie hier?
Verschwindet, ihr Dämonen der Religion!
Aussteigen!
Verlasse den Weg, den du gekommen bist.
- Wir gehen!
- Raus hier!
- So ein Hitzkopf! Wie soll man da überhaupt üben?
- Film weiter.
Warum musste die Polizei
das Haus von Santi Tham durchsuchen?
Das ist etwas, was Inspektor King
und andere Beamte tun.
Kann ich nicht kommentieren.
Denn ab jetzt
Ich habe diesen Fall persönlich übernommen.
In diesem Moment
hat die Polizei den Verdächtigen festgenommen.
Herr Khuean,
der Manager des Santi Tham House.
Er wurde vor einigen Tagen in Gewahrsam genommen.
Und sobald die Ermittlungen abgeschlossen sind,
und alle Beweise vollständig erbracht sind,
Herr Khuean wird weitergeleitet,
an das Gericht zur weiteren Verhandlung.
Herr Khuean ist also der Mörder, richtig?
Die Beweislage ist eindeutig, richtig?
Hier.
(Sofortige Linderung, einfach aufkleben.)
Du, im Ernst?
Hallo?
Hast du die Nachrichten über meinen Vater gesehen?
Welche Neuigkeiten?
Was hat dein Vater denn jetzt wieder gemacht?
Überzeugen Sie sich selbst.
Herr Montat Boonkhingklai,
der Verdächtige im
Fall der sieben Leichen am Baum,
ist in Haft gestorben.
Die Polizei geht davon aus, dass der Verstorbene
möglicherweise eine Strafverfolgung befürchtete.
Stimmt das, Sir?
- War das ein Sündenbock, Sir?
- Genau.
Ja, was ist damit, Sir?
Hey, Leute, beruhigt euch mal.
Bist du sicher,
Das war nicht die Tat deines Vaters, der
unsere einzige Spur getötet hat?
Das ist dir klar, oder?
Das können Sie nicht tun, Sir.
Ich habe den Fall bereits zur Schließung freigegeben.
Sie und King werden entlassen.
Wie viele Menschen müssen noch sterben?
als Sündenböcke, Sir,
bevor man erkennt,
was die eigentliche Pflicht eines Polizisten ist?
Die Pflicht eines Polizisten,
Ziel ist es, das Land unter Kontrolle zu halten und
Chaos zu verhindern.
Und genau das tue ich.
Ja, Sir.
Nicht herumlaufen und sich einmischen,
bis alles außer Kontrolle gerät,
so wie bei dir.
Die Arbeit eines guten Polizisten,
Die Aufgabe besteht darin, Kriminelle zu fassen
und sie der Justiz zuzuführen.
Und wie man sie bekommt,
Die Öffentlichkeit interessiert das nicht wirklich.
Schon bald werden sie es vergessen.
Heutzutage speichert das Internet Beweise.
Hast du keine Angst, dass die Leute es später herausfinden?
dass du sie nur zum Schein getäuscht hast?
Diesmal
reicht es meiner Meinung nach nicht aus, Sie einfach abzuwimmeln.
Mach dir keine Sorge.
Diesen Job wirst du nicht mehr lange machen.
Weil Macht
liegt an der Spitze des Stiftes, der unterschreibt.
Ich hab's dir doch schon gesagt, oder?
Für Polizisten wie dich ist hier kein Platz.
Einfach abwarten und sehen.
Was ist passiert?
Sie haben mich von dem Fall abgezogen.
Aber solange ich noch lebe,
Ich werde weiter ermitteln.
Ob Ta Khuean der Mörder ist oder nicht,
Du weißt es ja schon,
Es gibt nicht nur einen Schuldigen.
Und was werden Sie als Nächstes tun?
Wenn du wirklich Atiyakhuns Sohn bist,
Wir sollten in der Lage sein, Ihre DNA abzugleichen.
Und falls Atiyakhun nicht tot ist,
Du bist der einzige Anhaltspunkt.
P'Sing.
Ich habe es ins Labor geschickt
und gebeten, den Test zu beschleunigen.
Ja. Ich werde Ihnen Bescheid geben,
sobald die Ergebnisse vorliegen.
Habe es.
Was machst du?
Sag mir nicht,
Du hast wieder ein Reinigungsritual
oder einen Exorzismuskurs gebucht.
NEIN.
Ich schaue mir das an.
Das ist,
Das gleiche Logo, das wir im Santi Tham House gefunden haben.
Es handelt sich um ein industrielles Kühlgerät.
Das Santi Tham House sollte so etwas nicht nötig haben.
Aber ist die Temperatur niedrig genug, um Leichen zu lagern?
Ai Song.
- Wie läuft's? Ist noch viel zu tun?
- Nicht mehr viel. Fast fertig.
Das ist eine lange Geschichte.
Was möchtest du danach essen?
Was machst du?
Tut mir leid, Mann, Ai Song.
Hallo?
Die Laborergebnisse sind da.
Thups DNA,
Passt zu jemandem.
WHO?
Jemand vom Santi Tham House?
NEIN.
Ein Kind namens Bom.
WHO?
Gut.
Der YouTuber, den Sie schon einmal verhaftet haben.
Ich habe seine DNA-Probe aufbewahrt.
Thups DNA stimmt mit der von Bom überein.
Thup und Bom,
könnte damit zusammenhängen.
Oder jemand aus der Familie.
Oder vielleicht
Sie könnten Geschwister sein.
Wie kann sich ein Polizist in den Sohn eines Mörders verlieben?
Wer hat das gesagt? Ich werde ihm eine reinhauen.
Die Mae Sue hat Buße getan.
Sie lädt Wichitramawanna zum Abstieg ein.
Beide wurden also an einem Sonntag geboren.
Das nächste Kind kommt am Montag.
Seit deiner Rückkehr aus Sisaket
hast du dich nicht ausgeruht.
Die Opfer können nicht warten.
Die Polizisten kommen nicht zur Ruhe.
Ich denke, das ist definitiv ihr Werk.
Glaubst du, dass sich etwas im Kühlraum befindet?
Falls der Täter diese Methode angewendet hat
und das Opfer noch nicht tot ist,
Vielleicht schaffen wir es noch rechtzeitig, sie zu retten.
Ich sagte, wir sollten zusammenleben.
Sie wirkt einen Zauber, damit
der Ehemann sie liebt und verehrt.
Man kann erkennen, dass es sich um ein Medium der Naga handelt,
der halbe Körper ist im Wasser.
(Naga-Geistbesessenheit)
Und die andere Hälfte,
Die untere Hälfte ist noch menschlich,
dann verwandelt sie sich in eine Schlange.
- Dort unten ist jetzt eine Schlange.
- Okay.
Ich muss reden.
Nur du und ich.
Du wirst mit Sicherheit eine Faust kassieren.
Wenn du dich umdrehst, könnte es so aussehen:
„Nein, ich vertraue dir“, so in etwa.
Du wirst nicht fragen, worüber wir gesprochen haben?
Ich werde nicht fragen.
Ich vertraue dir.
(Aber der Tonfall passt nicht.)